A-Apakah kamu meragukan seseorang?
Siapa yang dapat melakukannya?
- Tidak, Bu.  Saya tidak meragukan siapa pun.
Tapi aku punya rekaman CCTV-nya.
Kita bisa melacak petugas
itu melalui rekamannya.
Sempurna kalau begitu.  Yuk
langsung lihat cuplikannya.
Silakan datang.  Silakan duduk.
- Silakan datang.
Ya..
- Ayo..
Arjun..
- Tidak apa-apa, Kaashvi.
A-aku mengerti.  Ini penting.
Melanjutkan.
Saya bisa menunggu.
Kita akan membahasnya nanti.
Arjun.  - Ya.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Semua ini pasti
sulit bagimu, bukan?
Istri Anda sangat sibuk sehingga
dia tidak punya
waktu untuk hal lain.
Padahal, kamu.. Kamu
punya banyak waktu di dunia.
Karena kamu tidak ada hubungannya.
Yah..
- Tidak keberatan.
Jangan salah paham.
Saya tahu Kaashvi adalah
gadis yang sangat baik.
Semua orang mencintainya
dan dia mencintai semua orang.
Dan pekerjaannya.
Dia memuja pekerjaannya.
Dia lupa segalanya ketika
menyangkut pekerjaan.
Dia tidak akan menyerah kecuali
dia menyelesaikan apa yang dia ambil.
Tidak peduli apa, dia
melupakan segalanya.
Sekarang dia mendapat
pekerjaan yang bagus
Aku hanya ingin tahu
dia tidak akan punya waktu
untuk Anda dan keluarga Anda.
Yah, maksudku..
Dia adalah menantu perempuan
dari keluarga ini, dia adalah istrimu
dan kamu baru saja menikah.
Dia seharusnya menghabiskan lebih
banyak waktu bersamamu, bukan?
Ya, tanggung jawab dan tugasnya
adalah mengatur Anda juga.
Nah, kamu lihat..
Saya bukan anak
kecil yang perlu diatur.
Adapun Kaashvi,
saya tahu Kaashu saya.
Dia menyeimbangkan semua
tugasnya dengan sangat baik.
Baik rumah maupun pekerjaannya.
Dia tahu untuk menyeimbangkan.
Jika kamu sebenarnya
sangat mengkhawatirkanku
kamu akan tetap berada di rumah.
Bukan?
Ya..
Anda bisa menjaga saya.
- Tentu.
Kadang-kadang kamu bisa memasak untukku.
- Tentu..
Tentu, tapi apa pun itu
percayalah kepadaku.
Pasti akan ada hari ketika
pekerjaan Kaashvi akan
datang di antara hubungan Anda.
Sekarang lihat.  Kalian berdua
muncul untuk ujian bersama.
Kaashvi lulus tetapi kamu gagal.
Dia menjadi perwira
besar dan Anda
bukan siapa-siapa
dibandingkan dia.
Sejujurnya, Anda pasti
merasa tidak enak karenanya.
Bagaimanapun juga, bahkan Anda adalah manusia.
Apalagi kamu laki-laki.
- Nah, apa maksudnya?
Laki-laki tidak bodoh kan Bibi?
Mengapa saya keberatan?
Yah, aku tidak tahu tentangmu.
Tapi saya sangat
senang untuk Kaashvi.
Saya bangga bahwa
Kaashvi adalah istri
saya dan dia
menduduki jabatan tinggi.
Baiklah, kuharap kau mengerti, Bibi.
- Ya..
Bahkan aku sangat
bahagia untuk Kaashvi.
Aku hanya memberitahumu
kenyataan sebenarnya.
Hubungan Anda tidak sederajat.
Yang satu berada di atas dan
satu lagi berada di permukaan tanah.
Meskipun kalian berdua bersama
kamu tidak setara.
Maksud saya..
Ambil contoh orang tua Anda.
Ibu Nitya dan Tuan Jagdish bahagia
bersama selama bertahun-tahun.
Karena keduanya setara.
Keduanya ditempatkan dengan baik.
Kedudukan, pendapatan,
ketenaran mereka semua setara.
Tidak ada kesenjangan
di antara mereka.
Tapi bukan itu yang terjadi
antara Kaashvi dan kamu.
Karena Kaashvi telah mencapai
ketinggian yang begitu besar
dan menjadi perwira yang
ditempatkan dengan baik.
Dia mendapat posisi yang tinggi.
Banyak petugas lain yang
berkeliaran di sekitarnya
tetapi tidak ada seekor
lalat pun di sekitar Anda.
Yah, maksudku..
Anda tidak memiliki pekerjaan.
Bukan berarti Anda tidak kaya.
Anda telah menjadi sangat kaya sekarang.
Lagipula, kamu sudah
mendapatkan berlian milik kakekmu.
Tapi apa gunanya uang itu bila
Anda tidak punya kekuasaan?
Kaashvi memiliki kekuatan itu
karena dia mempunyai posisi.
Bagaimanapun, ini
adalah posisi yang penting.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba
Anda tidak dapat mencapai
ketinggian yang dimiliki Kaashvi.
Itu sebabnya, aku bilang
padamu, percayalah padaku.
Ini sudah pasti
bahwa kamu tidak akan
dapat menempati posisi Kaashvi
dan kekuatannya.
Ya Tuhan!  Aku hanya
berdoa agar kalian berdua
tidak terlibat dalam
kekacauan seperti itu.
Saya harap Anda
bisa melalui ini.
Bibi, terima kasih banyak
sudah mendoakan kami.
Tapi aku akan memberitahumu apa?
Saya rasa kami tidak
membutuhkan doa Anda.
Sejauh yang saya tahu Kaashu saya
Saya memiliki keyakinan penuh
bahwa dia tidak akan membiarkan
tinggi badannya,
kariernya, dan posisinya
masuk di antara hubungan kita.
Kaashvi dan hubunganku
jauh melampaui semua ini.
Adapun untuk
mencapai ketinggian,
semakin tinggi dia mencapainya
semakin bahagia aku, Bibi.
Kaashvi akan bahagia
atas kesuksesanku
dan aku akan bahagia
atas kesuksesannya.
Saya memiliki keyakinan
penuh pada Kaashu saya.
Dia pasti akan menjadikanku
Petugas Pelayanan Sipil.
Tante.
Apakah kamu mengerti?
Aku akan memberitahumu satu hal.
Jangan khawatirkan aku.
Permisi.
Baiklah, Arjun.
Jangan dengarkan aku.
Tapi suatu hari nanti
ego laki-laki Anda
akan menghancurkan
Kaashvi dan kamu terpisah.
Dan kemudian, saya akan melihat
bagaimana Anda membela Kaashvi.
Lihat saja.
Dan kemudian, aku akan
menikmati perpisahanmu.
'Astaga!'
'Rekaman ini menyiratkan
bahwa Arjun harus menunggu'
'Sepanjang hari untuk Kaashvi.'
'Tapi Kaashvi tidak bertemu Arjun.'
'Saya bisa memanfaatkan
kejadian ini untuk keuntungan saya.'
Siapa dia?
Dia adalah Tuan Desai.
Oke.
Kirimkan ini ke UGD secepatnya.
Ajukan lembar tuntutan
terhadap Tuan Desai.
Kita tidak bisa menganggap enteng hal ini.
Pastikan dia dihukum.
- Oke, Bu.
Terima kasih.
Arjun, kenapa kamu pergi
ke kantor Kaashvi hari ini?
Saya punya beberapa pekerjaan.
Apa itu tadi?
Maksudku, aku melihatmu memegang
kotak makan siang dan sebuah file.
Apakah itu?
Anda mengamati saya begitu dekat.
Saya melihat rekaman berjalan.
Jadi beritahu aku.
Saya pergi makan
siang dengan Kaashvi.
Bagaimana dengan filenya?
- Apa pentingnya bagimu?
Mengapa kamu marah?
Jangan beritahu saya tentang file itu.
Tapi beri aku jawaban yang jujur.
Ada berkas tender yang
memerlukan tanda tangan Kaashvi.
Itu tentang proyek bio-gas.
Apakah Anda mendapatkan jawabannya?
Apakah kamu bahagia?
Oh!  Sekarang saya mengerti.
Itu sebabnya Kaashvi
membuatmu menunggu begitu lama.
Saya melihat Anda menunggu
di luar kabinnya sepanjang hari.
Benar-benar?
Wah, Arjun!
Anda memiliki tingkat
toleransi yang tinggi.
Apakah Anda menyelesaikan
pekerjaan yang selama ini Anda lakukan?
Apakah Anda mendapatkan tanda tangannya?
Jangan bilang padaku bahwa
kamu tidak menandatanganinya.
Kaashu, bagaimana kamu bisa
melakukan ini pada suamimu?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk menandatangani surat?
Hampir lima detik..
- Cukup, Mahima.
Tolong lupakan saja.
- Tidak apa-apa, Arjun.  - Jangan..
Saya akan menjawab Mahi.
Tidak apa-apa.
Jika Anda ingin
memahami lima detik itu,
Anda perlu memahami
18 jam saya sebelumnya.
Dan sebagai informasi,
karena Anda cenderung
sibuk, Anda tidak
akan mengetahuinya
bahwa ini adalah hari
pertamaku di kantor hari ini.
Saya gugup.
Selain itu, senior saya
mengalami kecelakaan.
Bahkan dia tidak datang.
Saya harus melakukan pekerjaannya juga.
Dan ini adalah tanggung
jawab yang besar.
Satu-satunya keputusan saya yang
salah akan mempengaruhi banyak hal.
Saya harus memikirkan ribuan
orang yang tinggal di desa itu.
Dan yang terpenting, Mahi,
saya tidak tahu kalau Arjun ada
di sana untuk mendapatkan
tanda tangan tender tersebut.
Saya pikir dia ada di sana hanya
untuk makan siang bersama saya.
Tapi hari ini adalah
tanggal terakhir penyerahan
tender bio-gas itu.
Saya berbicara dengan teman saya.
Bahkan ayahnya telah mengirimkannya.
Dan ya, mereka akan
mengumumkannya besok
siapa yang mendapat tendernya.
- Ya.
Ya Tuhan!
Apakah itu berarti Arjun bahkan
tidak mendapat kesempatan
untuk melakukan apa pun
dan dia kehilangan proyeknya?
Itu juga karena istrinya.
Kaashvi, kamu seharusnya
tidak melakukan ini.
Cobalah Mengerti.
Anda adalah istrinya, Anda
adalah Asisten Pejabat Sipil.
Apalagi mendapatkan tendernya
Arjun bahkan tidak sempat
mengajukan lamaran.
Apa gunanya kamu..
- Cukup, Mahima!
Anda melampaui batas Anda dan
mengatakan hal-hal
yang bukan hak Anda.
Kaashvi adalah istriku.
Lalu bagaimana jika dia tidak
sempat menandatangani tender?
Arjun, tapi dia
memiliki posisi itu.
Jadi apa?  Dia sedang sibuk.
Dia memiliki tanggung jawab.
Dia tidak boleh melakukan
kesalahan.  Dia punya postingan.
Apakah Anda memahami pentingnya?
Dia memiliki banyak tanggung jawab.
Jika dia membuat keputusan yang salah
itu akan mempengaruhi banyak kehidupan.
Ini antara aku dan Kaashvi.
Mengapa kamu ikut campur?
Tetaplah diluar..
Tapi aku..
- Mengerti?
Tapi aku merasa kasihan
padamu.  Jadi saya mengatakannya.
Pikirkan tentang hal ini.
Anda kehilangan proyek.
meskipun istri Anda
berada pada posisi penting.
Keluarga Anda memiliki
reputasi di masyarakat.
Ketika mereka mengetahuinya,
apa yang akan mereka pikirkan?
Apa yang akan mereka katakan?
Saya tidak peduli dengan
apa yang orang katakan.
Dan tolong jangan khawatirkan aku.
Saya bisa kalah,
bukan hanya satu
tapi banyak tender
untuk Kaashvi.
Tapi aku tidak akan mendengar
sepatah kata pun yang menentang Kaashvi.
Tidak satu kata pun.
Terima kasih, Arjun.
Terima kasih telah mendukung saya.
Namun di satu sisi, Mahi benar.
Apa gunanya saya berada
di postingan seperti itu
jika Anda bahkan tidak
bisa mengajukan tender?
Saya minta maaf, ini tidak adil.
Ini tidak adil bagimu.
Saya tahu tender ini
sangat penting bagi Anda.
Kaashvi..
- Tapi tahukah kamu apa yang lebih penting?
Anda..
Dan, Mahi, untuk
informasimu lagi..
Saya tahu cara menggunakannya
postingan penting saya.
Apapun yang tidak adil bagi Arjun..
Saya telah mengaturnya dengan benar.
Saya sudah
mengajukan tender Arjun.
A-Apa yang kamu katakan?
Saya bilang saya sudah
mengajukan tender Anda.
Anda sudah mengajukan tender?
- Ya.
Terima kasih..
Tapi Arjun, apa kamu gila?
Kenapa kamu tidak
memberitahuku sekali pun?
Kamu seharusnya memberitahuku sekali.
Syukurlah, saya bertemu ayah mertua
dan dia memberitahuku bahwa
kamu ingin mengajukan tender.
Jadi saya menelepon
departemen saya dan
mengatakan bahwa itu
adalah kesalahan saya
Saya menyebabkan penundaan itu.
Mereka memberi izin
dan saya mengajukan tender
Anda untuk Proyek bio-gas.
Sekarang kita harus
menunggu hasilnya dan saya
yakin Anda akan mendapatkan
tender itu.  saya yakin.
Terima kasih, Kaashvi.
Terima kasih banyak.
Kamu adalah yang terbaik dalam segala hal.
Hebat!
Terima kasih, Mahima.
Karena kamu, aku mengetahui
bahwa istriku melakukan ini untukku.
Kalau kamu tidak mengungkitnya,
aku tidak akan pernah tahu.
Jadi.. Terima kasih.
Bagus untukmu, Arjun.
Kaashvi, sayang.
Saya sangat senang.
Terima kasih banyak karena
Anda tidak membiarkan
Arjun melewatkan
kesempatan besar ini.
Kamu juga benar-benar
dewasa dan pengertian.
Dan tahukah kamu..
Kamu sangat spesial
untuk Arjun.. Tidak,
untuk kita semua.
Jadi, tepuk tangan..
Tepuk tangan untuknya.
Kaashvi selalu lebih
baik dari yang lain.
Dalam menghormati hubungan
dan dalam pekerjaannya.
Hari ini dia membuatku bangga.
Saya dapat mengatakan bahwa dia
bukan hanya seorang perwira yang
bertanggung jawab sempurna, dia
juga seorang istri yang baik bagi Arjun.
Benar, Arjun?
Sama sekali.  100 persen.
100 persen.
Kaashvi sibuk sepanjang hari.
Dia bekerja sangat keras, hari ini.
Dan dia tidak bisa istirahat
setelah kembali ke rumah.
Itu sebabnya, dia
tidur seperti batang
kayu dengan
dengkurannya yang lucu.
Mendengkur lucu.. Ya Tuhan!
Aku benar-benar tergila-gila padanya.
Menurutku dia mendengkur lucu.
Mendengkur lucu..
Ngomong-ngomong, kenapa
menurutku itu tidak lucu?
Kaashvi itu lucu.
Kaashvi-ku!
Istriku!
Saya sangat beruntung.
Ketika aku belum
menyadari cintaku maka aku
biasa mengatakan
apa pun tanpa berpikir.
Dan sekarang, ketika aku menyadari
bahwa aku jatuh cinta padanya
Aku ingin mengatakan banyak
hal padanya tapi aku tidak bisa.
Saya kehabisan kata-kata.
Kaashvi, kamu
sungguh sangat istimewa.
Aku merasa ingin memetik
bintang dari langit, hanya untukmu.
Apa yang harus saya lakukan untuknya?
Semua orang merusak rencanaku, hari ini.
Saya harus merencanakan
sesuatu yang lebih istimewa untuknya.
Sesuatu yang unik.
Saya akan memberinya hadiah.
Sebuah hadiah.
Tapi apa?
Sebuah gaun!
Gaun.. Ya.
Aku harus memberinya gaun.
Gaun yang tidak dimiliki orang lain.
Gaun yang unik.
Untuk Kaashvi unikku.
Gaun merah..
Ya!
Gaun ini sangat
cocok untuk Kaashvi.
Cantik..
Kaashvi akan terlihat
cantik dengan gaun ini.
Saya akan memesan ini.
Pengiriman cepat..
Ini akan dikirimkan besok.
Dan aku akan
menghadiahkannya gaun ini besok.
Aku akan memberinya hadiah
besok dan memberitahunya..
'Aku mencintaimu, Kaashvi.'
'Aku mencintaimu.'
Aku akan menyatakan
cintaku padanya, besok
walaupun dunianya terbalik.
'Saya tidak mengerti apa
yang salah dengan Arjun.'
'Mantra apa yang
Kaashvi berikan padanya?'
'Ini bukan mantra!'
'Inilah kekuatan
cinta sejati, Mahima.'
'Sesuatu yang tidak akan
pernah kamu mengerti.'
'Pabrik bio-gas Faridabad
akan menghasilkan listrik.'
'Tendernya ditujukan ke..'
'Saya dapat melihat bahwa
impian Anda telah terpenuhi.'
'Bahkan Arjun telah
jatuh cinta padamu.'
'Arjun memesan
ini untuk Kaashvi.'
'Dan aku tahu, Arjun.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.'
'Apa ini?'
'Hadiah.  - Untukku?'